Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 20=
♪Vos regards renferment d'innombrables mondes,
mais jamais vous-même♪
♪Je deviendrai un observateur♪
♪Un signe de tête entraîne la mort,
mais un sourire peut ranimer♪
♪Qui pleure les innombrables années
que ce monde mortel a connues♪
Assez!
Vous vous êtes enlacés toute la nuit.
Ça suffit !
Fermez-la.
Si vous êtes jaloux,
Va trouver une femme.
Xue Youshou,
ou plutôt, le véritable Xue Hexu.
Il savait tout depuis le début.
Cela montre sa ruse.
Cela dépasse nos capacités de calcul.
Il est de mèche avec le Grand Tuteur Zhou,
Je prépare quelque chose de maléfique.
J'ai aussi découvert Toi...
Il complote avec les chefs impériaux.
empoisonner l'empereur.
Je parie que le Grand Tuteur Zhou
est derrière tout ça.
Xue Youshou a volé mon identité,
tromper l'empereur Jia.
Et le Grand Tuteur Zhou
Je savais que j'étais l'ancien prince héritier,
et pourtant, il a tenté de me tuer en secret.
Il a même falsifié
le portrait osseux.
Ils ont trompé l'empereur Jia
et l'empoisonna.
Une fois l'empereur Jia mort,
leur objectif
sera le trône.
Après le départ de Sa Majesté,
Le Grand Tuteur Zhou annoncera
Xue Youshou, le véritable prince héritier.
L'ascension de Xue Youshou
serait légitime.
Nous ne pouvons pas laisser son plan réussir.
Nous devons l'arrêter.
Veux-tu?
Leur destruction mutuelle
C'est exactement ce que vous voulez.
Gu Qianfu.
Que veux-tu dire?
L'empereur Jia voulait votre vie,
et Xue Youshou a volé votre identité,
et a même failli vous prendre la femme que vous aimez.
Vous devez les haïr profondément.
Si j'étais vous,
Je laisserais Xue Youshou tuer l'empereur.
avant de révéler ma véritable identité.
Faire d'une pierre deux coups.
Je ne sais pas.
Je n'arrive pas à penser clairement.
(Il a beaucoup souffert)
(et il a perdu la mémoire.)
(Finalement, il trouva la paix ici.)
(et pourtant, j'ai été traqué par Gu Qianfu et moi.)
(À ce moment précis,)
(si même je le mets sous pression,)
(Il n'aura plus personne à qui faire confiance.)
Si vous n'en avez aucune idée,
alors laisse tomber.
Quel que soit votre choix,
Je te soutiendrai.
Feng.
Merci.
♪Vos regards renferment d'innombrables mondes,
mais jamais vous-même♪
♪Je deviendrai un observateur♪
Pas encore !
Cet endroit est dangereux.
Vous êtes une personne recherchée.
Viens avec moi dans un endroit sûr
et se cacher.
Alors vous pourrez vous faire des câlins.
Accord?
Il a raison.
Commencez par Gu Qianfu.
Bien.
Allons-y. Arrêtez ça.
(Je dois
d'abord mettre fin à l'empoisonnement de Xue Youshou.)
Geler!
Mademoiselle Feng.
Que fais-tu?
Votre Majesté.
Heureusement, je l'ai découvert à temps.
pour empêcher le plan de Feng Zuoren.
Feng Zuoren
complote contre vous depuis longtemps,
complotant avec la famille Xue pour se rebeller.
Vous perdez votre temps
me piéger, moi et la famille Xue,
mais aurait dû enquêter
pourquoi la santé de Sa Majesté se détériore
malgré un traitement prolongé.
Ces herbes provenaient de la famille Xue.
Les médecins impériaux
Vérifier les médicaments précédents ?
Votre Majesté,
Les médecins impériaux ont confirmé
Les médicaments ne sont pas contaminés.
Cependant...
Quoi?
Les médicaments
ne sont pas souillés,
mais votre pouls présente des anomalies.
C'est incroyable.
Le pouls d'un patient
Cela présente assurément des anomalies.
Les médicaments
ont été fabriqués
à base de plantes occidentales
préparées par la famille Xue.
À mon avis,
la famille Xue pourrait être probablement
abritant le prince héritier Jia Xun
et fomenter une rébellion.
Ils ont trafiqué les herbes.
pour vous empoisonner.
Fausses accusations !
La famille Xue
Ose être aussi audacieux ?
Votre Majesté,
Feng Zuoren
s'est mariée dans la famille Xue.
D'abord,
vous lui avez confié
la surveillance de la famille Xue,
Et pourtant, aujourd'hui, elle défend la famille Xue.
Elle doit être soudoyée par la famille Xue
conspirer pour se rebeller !
JE...
Votre Majesté.
(Oh non!)
Votre Majesté,
Regarde ce que c'est.
Ce sont les mêmes herbes occidentales
de la famille Xue.
Ce monstre
vous a empoisonné.
(Ce sachet faisait partie de son plan.)
J'ai remarqué que tu étais agité(e).
J'y ai mis quelques herbes apaisantes.
Portez-le
pour vous rassurer.
Merci.
(Je te l'ai dit)
(qu'elle soit consentante ou non,)
(Elle va nous aider.)
Le mal ne souillera pas le corps impérial !
Traître!
Avouez-vous vos crimes ?
Proclamez mon décret impérial,
dépouiller Feng Zuoren
du commandement Xue Guardian.
Bureau de Jing'an
prend le contrôle de Xue Guardian.
Prenez Feng Zuoren
et
la famille Xue à la prison,
En attente de jugement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelque chose à dire ?
Lord Xue.
Feng Zuoren,
Envie de défier l'Empereur ?
Le seigneur Xue nous a guidés pendant des années,
dévoué et intègre.
Elle demeure notre exemple.
Si quelqu'un ose la piéger, elle
et l'arrêter,
Nous n'obtempérerons pas.
Avertissez la famille Xue dès maintenant.
Les choses vont mal
et on les recherche maintenant.
Oui, mon seigneur.
Tu me pièges
et la famille Xue pour rébellion.
Maintenant, je vais purger les ministres traîtres.
pour protéger Sa Majesté
de toute tromperie supplémentaire.
Seul le Grand Tuteur Zhou est coupable.
Quant au reste d'entre vous,
Arrêtez de le protéger.
Feng Zuoren, comment oses-tu
Déformer la vérité ici ?
N'écoutez pas ses bêtises !
Par décret impérial,
celui-là
Celui qui capture Feng Zuoren sera promu.
Xue Guardian, écoutez !
Oui!
Sécurisez le périmètre.
Je réclamerai la tête du Grand Précepteur.
Oui.
Pourquoi...
Pourquoi la craindre ?
Xue Guardian,
Défiez-vous l'Empereur ?
Attendez.
(Attendez.)
(Si nous résistons maintenant,)
(Cela confirmerait mes accusations.)
(et impliquer tout le monde,)
(laissant ainsi l'Empereur sans protection.)
(Ceci est un piège.)
(Je ne peux pas le tuer.)
J'ai changé d'avis.
Je t'accompagnerai.
Xue Guardian.
Durant mon absence,
Le Bureau de Jing'an
prendra le contrôle de Xue Guardian.
Une fois que tout sera clarifié,
Je serai libéré.
Emmenez-la.
Recherche!
(Manoir Xue)
Il a réussi à s'échapper.
Allons-y
prévenez le Grand Tuteur.
Aller!
Seigneur Dingyuan
Ça fait longtemps.
Je suis venu
pour la trahison de la famille Xue.
Par décret impérial,
Je dois tous vous arrêter
Pour enquête, rien de personnel.
(Non. Je suis en retard.)
Révélez où se trouve le traître,
et je vous accorderai un cadavre intact.
Le traître est juste devant moi.
Toujours en production
paroles obstinées.
Battez-la.
Oui!
Xue Fugui !
Vous avez abrité un traître pendant des années.
Toute votre famille est emprisonnée,
et pourtant vous ne montrez aucun remords.
Dites-moi,
Où est Xue Hexu ?
Vilain ! Libérez ma belle-mère !
Tu as déjà tué Hexu !
N'essayez pas de faire du mal à ma famille.
Belle-mère ?
Savez-vous
Combien de fois
Elle met toute votre famille en danger ?
C'est un monstre assoiffé de sang !
Quoi?
Laissez-la vous le dire elle-même.
Combien de fois a-t-elle
Vous avez essayé de détruire votre famille Xue ?
Empoisonnement,
incendie criminel,
Exécutions de lames ?
Tu as raison.
Amenez-la ici.
Entrez.
Super!
La belle-mère est là,
Elle nous protégera.
Je n'ai plus peur.
Belle-mère,
c'est ce que ce méchant homme
dit vrai ?
Tout le monde,
saluer le commandant gardien Xue,
Mlle Feng Zuoren.
Monseigneur, vous...
Mademoiselle Feng,
Vous êtes bien connu
dans tout le tribunal et au-delà.
Gardien de Xue ?
Les livres d'histoires disent
C'est une agence d'espionnage impitoyable.
Ils démembrent, décapitent,
écartelé,
peau vivante,
marque avec fers,
castrer...
Recourir à la cruauté.
Arrêtez ça !
Donc, Mademoiselle Feng,
Avez-vous l'intention de nous tuer ?
(Que les conflits internes commencent !)
(Que Feng Zuoren
détruise ou non la famille Xue,)
(ou la famille Xue la tue,)
(Les deux issues me sont bénéfiques.)
(Quant à ce traître Xue Hexu,)
(Il est seul)
(et impuissants à accomplir quoi que ce soit d'important.)
L'Empereur m'a envoyé vers vous.
pour comprendre
si vous abritez l'ancien prince héritier.
Après cela, on m'a dit
pour vous éliminer tous.
Mais pendant le temps que j'ai passé avec vous,
J'ai vécu
Une chaleur familiale que je n'avais jamais connue.
C'est pourquoi j'ai hésité.
Jusqu'à ce que je découvre
le portrait de l'ancien prince héritier
et le grand livre.
J'ai réalisé
le jour où j'ai découvert la vérité
ce serait votre perte.
Mais tu me l'as montré
attention et gentillesse.
Ça ferait de moi un monstre
faire du mal à ma famille.
Se déplacer!
Hey vous!
Feng Zuoren.
Lorsque vous vous mariez dans la famille Xue,
Tu n'arrêtais pas de dire que nous étions une seule famille.
Est-ce ainsi que vous traitez votre famille ?
Garder un si grand secret
dans son cœur,
sans personne à qui se confier.
Enfant,
Vous avez dû beaucoup souffrir.
Puisque vous avez été honnête avec nous,
Alors nous sommes vraiment une famille.
N'ayez pas peur.
On peut toujours trouver une solution.
Exactement.
Au pire,
Il suffit de sacrifier
un autre membre de la famille Xue.
Père.
Qui sacrifierez-vous cette fois-ci ?
Dongyang ?
Nuannuan?
Grand-mère peut-être ?
Youshou,
Ingrat !
Que veux-tu
de notre part ?
Je me demande
quand je suis tombée à l'eau à sept ans,
Pourquoi ne m'as-tu pas sauvé ?
(À l'époque, j'ai accidentellement)
(Il a poussé ce traître à l'eau.)
(J'ai essayé de le sauver,)
(et je suis tombé dedans moi-même.)
(Pourtant, vous vous êtes concentré sur son sauvetage)
(et m'ont ignoré.)
(Je suis ton vrai fils.)
(Et pourtant, tu le laisses faire)
(Voler même mon nom !)
Tout cela est le destin.
Puisque tu as volé son pendentif en jade,
désormais,
Il vous appartiendra.
Son identité
sera également à vous.
Vas-y.
Non!
Père,
Ne me chassez pas !
Je lui rendrai son pendentif en jade.
Je le rembourserai au centuple.
Cela me fait mal aussi.
mais...
Peut-être
C'est le destin.
J'enverrai un ancien subordonné
pour vous accompagner vers le sud.
Vous aurez
protection et provisions.
Tu veux
Tu veux venir dans le sud avec moi, n'est-ce pas ?
C'est le moment ou jamais.
Non, Père.
Ne me chassez pas.
J'ai eu tort.
Père.
Désormais,
Ne m'appelez pas Père.
Emmenez-le.
Oui.
Père!
Père, non !
Père,
Je suis ton vrai fils !
Toutes ces années,
pour protéger Xue Hexu,
Tu m'as sacrifié ?
Pourquoi?
Pourquoi moi ?
Vous m'avez envoyé dans le sud.
Je suis seule depuis l'enfance,
et pourtant tu es toujours
Je ne sais pas pourquoi je te traite comme ça.
Je me demande pourquoi tu m'as fait ça.
Grâce à toi
et votre loyauté aveugle
envers la défunte impératrice.
Pour protéger son fils,
Jia Xun.
Père,
Je suis la véritable Xue Hexu.
Jia Xun aurait dû vivre cachée,
Et pourtant, il vit sans soucis.
Alors que je
Je dois dissimuler mon identité.
J'ai perdu mon nom à sept ans.
J'ai été
Toute seule pendant toutes ces années !
Que veux-tu dire?
Vous êtes Hexu ?
Hexu n'est pas ça.
grossier,
et arrogant.
Dongyang,
Nuannuan.
Vous ne me reconnaissez pas ?
Je suis Hexu.
Nous avions l'habitude de
Nous jouions ensemble quand nous étions enfants.
N'est-ce pas vous deux qui m'aimiez le plus ?
Regardez-moi bien.
Xue Hexu est une impostrice !
Quoi?
Vous ne me croyez pas ?
Demande alors à ton père.
Il m'a échangé avec le faux Xue Hexu
quand j'avais sept ans.
Cela nous a tous permis de nous réunir.
dans cette prison aujourd'hui.
C'est tout
C'est de votre faute !
C'est entièrement de ta faute,
Xue Fugui.
Tu es mon petit-fils.
Je vous reconnais.
Youshou.
Lorsque vous êtes venu au manoir Xue
pour exorciser les forces du mal,
Tu as promis de protéger la famille Xue.
Est-ce ainsi que vous nous protégez ?
Tu m'as dit d'attendre,
et toute notre famille
a fini en prison !
Que veux-tu?
Que veux-je ?
Puisque tout le monde
il croit que je suis l'ancien prince héritier,
bien!
Pourquoi ne devrais-je pas jouer le jeu ?
Si l'empereur Jia Ji peut régner,
Alors moi, Jia Xun,
Je peux le faire aussi !
Jia Xun ?
Youshou.
Ingrat !
C'est de la trahison !
C'est une rébellion !
Père,
Ne vous inquiétez pas.
Une fois que je serai devenu empereur,
Je n'aurai plus besoin de me cacher.
Et notre famille Xue
n'aura plus à vivre dans la peur non plus.
Je fais ça pour vous tous.
Comment cela peut-il être considéré comme une rébellion ?
Vous étiez donc impliqué depuis le début,
cacher sa véritable identité
dès le départ,
et en utilisant ma gratitude
envers le jeune maître ?
Tu es
un monstre aux mains
couvertes de carnage.
Et vous fantasmez sur
d'autres personnes qui se battent pour votre affection ?
Va être en couple avec Xue Hexu
aux enfers !
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé le cours du destin♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne comprenant pas ton regard,
ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪